(Episode 23, Reliance on the Other)
(ភាគទី២៣ ការពឹងលើអ្នកដទៃ)
Lu Sen?
លូ សែន?
You're leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
You said you'd be on standby...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ ...
if I needed anything.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី។
So you like to lie, huh?
អញ្ចឹងអ្នកចូលចិត្តកុហកមែនទេ?
This time, I won't believe you anymore.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជឿ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Lu Sen.
លូ សែន។
You saw our apology video?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូសុំទោសរបស់យើងទេ?
He has seen our video.
គាត់បានឃើញវីដេអូរបស់យើង។
My lips didn't get swollen for nothing.
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំមិនហើមដោយគ្មានអ្វីសោះ។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
you were never going to talk to us again.
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយយើងទៀតទេ។
Yes, I don't want to see you.
បាទ ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
But you're coming and going as you please.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ទៅ​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់។
That's so rude.
នោះ​គឺ​ឈ្លើយ​ណាស់។
Is my house a hotel?
តើផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
You come and go as you please.
អ្នកមកហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Lu Sen.
លូ សែន។
You can scold us however you want.
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសយើងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
We'll feel at ease as long as we hear your voice.
យើងនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល ដរាបណាយើងលឺសំលេងរបស់អ្នក។
- Right? - Wang Da Yun.
- ត្រូវទេ?  - លោក Wang Da Yun ។
Why are you still standing here? Help me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Phone call from Lu Sen.
ការហៅទូរស័ព្ទពី Lu Sen ។
What's wrong with Young Master?
តើ Young Master មានបញ្ហាអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're mistaken.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
We're just helping Mr. Xie move things.
យើងគ្រាន់តែជួយលោក Xie ផ្លាស់ទីរបស់របរ។
Yes, Young Master.
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
I asked them to help me organize the warehouse...
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេជួយរៀបចំឃ្លាំង ...
and take out the trash.
ហើយយកសំរាមចេញ។
Lu Sen. Don't worry about me.
Lu Sen កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
We'll be done soon.
យើងនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We're not leaving.
យើងមិនចាកចេញទេ។
Who cares if you go or not?
អ្នកណាខ្វល់ថាទៅឬអត់?
I just haven't found another team to take over yours.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​អ្នក​ទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
You only care about Friday.
អ្នកខ្វល់តែថ្ងៃសុក្រប៉ុណ្ណោះ។
Well, until you find a new team,
អញ្ចឹងទាល់តែអ្នករកឃើញក្រុមថ្មី
how about we...
ចុះយើង...
send Friday to you...
ផ្ញើថ្ងៃសុក្រទៅអ្នក ...
to test again?
ដើម្បីសាកល្បងម្តងទៀត?
Mr. Xie.
លោក Xie ។
Leave all the strenuous work to me.
ទុកការងារលំបាកទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
I feel like I'm overflowing with energy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពល។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
As long as you have energy,
ដរាបណាអ្នកមានថាមពល
there will be work for you.
វានឹងមានការងារសម្រាប់អ្នក។
Come!
មក!
Hi, Friday.
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ។
Greetings, Master.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
You know Yang Shan Shan too, right?
ស្គាល់ Yang Shan Shan ដែរទេ?
Yes.
បាទ។
When we're together,
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
what do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
Wait for Master's orders.
រង់ចាំបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
Then if I let you go,
អញ្ចឹងបើខ្ញុំអោយអ្នកទៅ
you'll leave, right?
អ្នកនឹងចាកចេញមែនទេ?
I will obey Master's orders without question.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយដោយគ្មានសំណួរ។
But Friday,
ប៉ុន្តែថ្ងៃសុក្រ,
why wouldn't she?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិន?
Master.
មេ។
You're smiling.
អ្នកកំពុងញញឹម។
If Friday disobeys orders like Yang Shan Shan,
បើថ្ងៃសុក្រមិនគោរពបញ្ជាដូច Yang Shan Shan
Master will be happy?
លោកគ្រូសុខសប្បាយទេ?
So Friday,
ដូច្នេះថ្ងៃសុក្រ
sometimes, you don't have to listen to everything I say.
ពេលខ្លះ អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
Let's say if I ask you to come,
ឧបមាថាខ្ញុំសុំអ្នកមក
I'm not really asking you to come to me.
ខ្ញុំពិតជាមិនសុំឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំទេ។
It's...
វា...
Master.
មេ។
You need me to do something for you?
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក?
No.
ទេ
I just came to see you.
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
You should rest for a couple of days.
អ្នកគួរតែសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
Not only did Lu Sen not attend the board meeting,
មិន​ត្រឹម​តែ​លោក Lu Sen មិន​បាន​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​នោះ​ទេ។
I can't even get a hold of him.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចាប់គាត់។
We don't know the details either.
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ដែរ។
Has the file...
មានឯកសារ...
I had Super Smart to steal from Alpha Team's lab...
ខ្ញុំមាន Super Smart ដើម្បីលួចពីមន្ទីរពិសោធន៍របស់ Alpha Team...
been deciphered already?
ត្រូវបានបកស្រាយរួចហើយ?
I've sent it to your e-mail.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Okay, I'll take a look.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើល។
I sent you some information.
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានខ្លះទៅអ្នក។
Try to find out now.
ព្យាយាមស្វែងយល់ឥឡូវនេះ។
What kind of illness is it?
តើ​វា​ជា​ជំងឺ​អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
I still have a lot of questions about Lu Sen's condition.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​សំណួរ​ជា​ច្រើន​អំពី​ស្ថានភាព​របស់ Lu Sen ។
That's why I'm hoping to find...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ ...
the right treatment for him soon.
ការព្យាបាលត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
Did something happen to Lu Sen?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Lu Sen?
The monitoring data on Lu Sen...
ទិន្នន័យ​តាមដាន​លើ​លោក Lu Sen...
suddenly disappeared this morning.
ស្រាប់តែបាត់ព្រឹកមិញនេះ។
It's probably the watch's issue.
ប្រហែល​ជា​បញ្ហា​នាឡិកា។
Then you should go see him.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅជួបគាត់។
- If it isn't the watch... - I've contacted him.
- ប្រសិនបើវាមិនមែនជានាឡិកា ... - ខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់។
He said he won't see anyone...
គាត់ថានឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ ...
except for Friday.
លើកលែងតែថ្ងៃសុក្រ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't know why Friday's charger...
មិនដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បានជា​ឆ្នាំងសាក...
wasn't on yesterday.
មិនមែនកាលពីម្សិលមិញទេ។
The battery is too low. To make a move,
ថ្មទាបពេក។  ដើម្បីធ្វើចលនា,
we have to charge her for at least two hours.
យើង​ត្រូវ​សាក​នាង​យ៉ាង​ហោច​ពីរ​ម៉ោង។
Is there any other way...
តើមានវិធីផ្សេងទេ...
to let her see Lu Sen as soon as possible?
ឱ្យ​នាង​បាន​ជួប Lu Sen ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
Shan Shan.
សានសាន។
Actually, for the past few days,
តាមពិតទៅ ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
there have been...
មាន...
a few noticeable improvements to Lu Sen's data.
ការកែលម្អគួរឱ្យកត់សម្គាល់មួយចំនួនចំពោះទិន្នន័យរបស់ Lu Sen ។
Although I don't know why,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីក៏ដោយ
I have to say,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
it's probably...
វាប្រហែលជា...
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll go take a quick look.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​មួយ​ភ្លែត។
If everything's fine, I'll be right back.
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Wait, Shan Shan.
ចាំ Shan Shan ។
You can't just go like this.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែទៅដូចនេះទេ។
So many coincidences are connected now.
ភាពចៃដន្យជាច្រើនត្រូវបានភ្ជាប់ឥឡូវនេះ។
Don't you think it's strange?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​?
Dr. Fu.
បណ្ឌិត ហ្វូ។
Come take a look at the CCTV footage.
មកមើលវីដេអូ CCTV ទាំងអស់គ្នា។
Let's take a look together.
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
Lu Sen should be fine, I suppose.
Lu Sen គួរតែសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំគិតថា។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye.
លាហើយ។
If there's nothing else, I'll get going too.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដែរ។
I've been busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
I have a lot of work to do at the office.
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅការិយាល័យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Send me out.
បញ្ជូនខ្ញុំចេញ។
Everyone's gone.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅ។
What about Lu Sen?
ចុះ Lu Sen?
Let's go to sleep.
តោះ​ទៅ​គេង។
Didn't you just sleep?
ទើបតែគេងទេ?
I'm sleepy again.
ខ្ញុំងងុយគេងទៀតហើយ។
I should disguise as Friday and see him.
ខ្ញុំគួរតែក្លែងខ្លួនជាថ្ងៃសុក្រ ហើយឃើញគាត់។
It's sweet.
វាផ្អែម។
What if it's Friday who comes and not...
ចុះ​បើ​ថ្ងៃ​សុក្រ​អ្នក​ណា​មក​មិន...
No.
ទេ
What am I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Do I still hope for that woman to fool me again?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សង្ឃឹម​ថា​នារី​ម្នាក់​នោះ​បោក​ខ្ញុំ​ទៀត​ឬ?
But if she really comes later,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងពិតជាមកនៅពេលក្រោយ។
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
She used to stand in front of me like that.
នាងធ្លាប់ឈរនៅមុខខ្ញុំបែបនេះ។
Why didn't I notice?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់?
What should I call him?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថាម៉េច?
Lu Sen or Master?
លូ សេន ឬចៅហ្វាយ?
Master.
មេ។
I was helping Dr. Fu with the documents.
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Fu លើ​ឯកសារ។
If there's nothing else...
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ...
I called you here, of course there's something.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ ពិតណាស់មានអ្វីមួយ។
But I didn't charge properly last night.
ប៉ុន្តែ​យប់មិញ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សាក​ថ្ម​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
My battery is really low.
ថ្មរបស់ខ្ញុំពិតជាទាប។
Go back and charge then.
ត្រលប់មកវិញហើយសាក
I'll stay here by myself.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
I'll stay with you for a while then.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
I called you here to tell you...
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក ...
even though you're a robot and can't lie...
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សយន្ត ហើយមិនអាចកុហកបាន...
you're still that woman's accomplice.
អ្នកនៅតែជាអ្នកសមគំនិតរបស់ស្ត្រីនោះ។
So I'm canceling your identity as Sweetheart...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​លុបចោល​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ជា​សង្សារ...
and lowering you to the original class.
ហើយទម្លាក់អ្នកទៅថ្នាក់ដើម។
All your privileges are revoked.
សិទ្ធិរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានដកហូត។
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
You robots don't need a room, right?
មនុស្សយន្តមិនត្រូវការបន្ទប់ទេមែនទេ?
Yes.
បាទ។
So you don't need these clothes.
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះទេ។
(Sweetheart's Room)
(បន្ទប់សម្លាញ់)
Chop all these onions for me.
ច្របាច់ខ្ទឹមបារាំងទាំងអស់នេះឱ្យខ្ញុំ។
You're cutting it like this.
អ្នក​កំពុង​កាត់​វា​បែប​នេះ។
I suddenly don't feel like eating.
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ។
It's ruining my appetite.
វាបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
I have no choice but to eat this.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ។
High in sugar and calories.
មានជាតិស្ករ និងកាឡូរីខ្ពស់។
So unhealthy.
ដូច្នេះមិនមានសុខភាពល្អ។
He didn't throw it away.
គាត់មិនបានបោះវាចោលទេ។
As a robot,
ក្នុងនាមជាមនុស្សយន្ត,
you had it too easy.
អ្នកមានវាងាយស្រួលពេក។
As an emotional companion robot,
ក្នុងនាមជាមនុស្សយន្តដៃគូអារម្មណ៍
how can you only do simple house chores?
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​តែ​ការងារ​ផ្ទះ​សាមញ្ញ?
You have to have the same level of mentality...
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តគំនិតដូចគ្នា...
as your master.
ជាមេរបស់អ្នក។
Mentality?
ផ្លូវចិត្ត?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
That means it's inappropriate for that book to be here.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​សៀវភៅ​នោះ​នៅ​ទី​នេះ។
It's should be on the shelf.
វាគួរតែនៅលើធ្នើ។
And in accordance with the library's classification.
ហើយស្របតាមចំណាត់ថ្នាក់របស់បណ្ណាល័យ។
F is for economy.
F គឺសម្រាប់សេដ្ឋកិច្ច។
C is for general social science.
C គឺសម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្រសង្គមទូទៅ។
G is culture.
G គឺជាវប្បធម៌។
Something like that.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes.
បាទ។
Look. Compared to your classification,
មើល។  បើប្រៀបធៀបទៅនឹងចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក
this is much better, right?
នេះ​ល្អ​ជាង​ច្រើន​មែន​ទេ?
From the first time I tested you,
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំបានសាកល្បងអ្នក
a long time has passed...
កន្លងផុតទៅយូរហើយ...
since Fu Yang adjusted your coordination.
ចាប់តាំងពី Fu Yang បានកែសម្រួលការសម្របសម្រួលរបស់អ្នក។
I'm at the final level of this game.
ខ្ញុំនៅកម្រិតចុងក្រោយនៃហ្គេមនេះ។
I'm sure you can help me pass it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់វាបាន។
What happens if I lose?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់?
It'll all be in vain.
វាទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍។
I...
ខ្ញុំ...
Has it started?
តើវាបានចាប់ផ្តើមទេ?
Yes.
បាទ។
Are you okay, Friday?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃសុក្រ?
Were you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can always start over.
ខ្ញុំតែងតែអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
If everything can really start over,
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន
then that's good.
នោះជាការល្អ។
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Master, I'm out of battery.
លោកគ្រូ ខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។
I'm going back to charge.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគិតថ្លៃវិញ។
I'm almost done inputting the data.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ក្នុងការបញ្ចូលទិន្នន័យហើយ។
Look.
មើល។
It's a little program I put together for you.
វាជាកម្មវិធីតូចមួយដែលខ្ញុំដាក់បញ្ចូលគ្នាសម្រាប់អ្នក។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
all you have to do is enter the data here.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបញ្ចូលទិន្នន័យនៅទីនេះ។
The values of each item are displayed very clearly.
តម្លៃនៃធាតុនីមួយៗត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់។
It'll be easier for you.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Won't working for me...
នឹងមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ ...
take up your doctor RAM?
យក RAM គ្រូពេទ្យរបស់អ្នក?
Ninety percent.
កៅសិបភាគរយ។
What?
អ្វី?
Ninety percent of my RAM...
កៅសិបភាគរយនៃ RAM របស់ខ្ញុំ...
is all you.
គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
But I'm still a bit jealous of that ten percent.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែច្រណែនបន្តិចចំពោះដប់ភាគរយនោះ។
It's interesting.
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
Li Er.
លី អឺ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Sir.
លោក។
My name is Fu Yang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Yang។
We met at the board meeting.
យើងបានជួបគ្នានៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
The swindler who couldn't make it in America.
អ្នកបោកប្រាស់ដែលមិនចេះធ្វើនៅអាមេរិក។
Dad.
ប៉ា។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
We're working.
យើងកំពុងធ្វើការ។
Working?
ធ្វើការ?
You haven't been in the office for days because of him.
អ្នកមិនបាននៅក្នុងការិយាល័យជាច្រើនថ្ងៃដោយសារតែគាត់។
I...
ខ្ញុំ...
Sir.
លោក។
It's my problem.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry I'm meeting you like this for the first time.
សុំទោសដែលជួបអ្នកបែបនេះជាលើកដំបូង។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Li Er.
លី អឺ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- I'm not going home tonight. - You...
- យប់នេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។  - អ្នក...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sir.
លោក។
I'll take care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
Li Er.
លី អឺ
You can throw a tantrum.
អ្នកអាចបញ្ចេញកំហឹង។
But it's not safe for you to be alone.
ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
Who said I'm staying alone?
អ្នកណាថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
Ms. Kang, your room is 3701.
អ្នកនាង កង បន្ទប់របស់អ្នកគឺ ៣៧០១។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Get me another room next door.
យកខ្ញុំបន្ទប់មួយទៀតនៅជាប់។
I'm sorry, sir. There are no rooms left.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។  មិនមានបន្ទប់នៅសល់ទេ។
She has the last one.
នាងមានចុងក្រោយ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Why don't you sleep in the other bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកលើគ្រែផ្សេងទៀត?
What difference is there?
តើមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
If bad guys come, you'll be safer...
បើមនុស្សអាក្រក់មក អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង...
by sleeping in the inner bed.
ដោយដេកលើគ្រែខាងក្នុង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
By the way, do you snore or grind your teeth...
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកស្រមោច ឬកិនធ្មេញ...
when you sleep?
នៅពេលអ្នកគេង?
Da Yun says I do.
Da Yun និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I fall asleep right away.
ខ្ញុំងងុយគេងភ្លាមៗ។
You snore and grind your teeth all you want.
អ្នក​ស្រមុក និង​កិន​ធ្មេញ​របស់​អ្នក​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
You...
អ្នក...
I'm afraid you'll wake me.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដាស់ខ្ញុំ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I'll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I hurt you.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
It hurts.
វាឈឺ។
It hurts so much that I can't move.
វាឈឺខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី។
I'll go back and charge.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​គិត​ថ្លៃ។
Mr. Li.
លោក។  លី។
I liaised with Mr. Liu whom you introduced.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយលោក Liu ដែលអ្នកបានណែនាំ។
Based on the information you provided,
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់,
this is what he found out.
នេះជាអ្វីដែលគាត់បានរកឃើញ។
The condition you are looking for...
លក្ខខណ្ឌដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក...
is probably an allergy.
ប្រហែលជាអាឡែស៊ី។
The allergen needs to be identified,
អាឡែហ្ស៊ីត្រូវតែកំណត់អត្តសញ្ញាណ,
including some of the rarer ones...
រួមទាំងវត្ថុកម្រមួយចំនួន...
like light, water or people.
ដូចជាពន្លឺ ទឹក ឬមនុស្ស។
You mean he's not afraid of light and water...
មានន័យថា គាត់មិនខ្លាចពន្លឺ និងទឹក...
but people?
ប៉ុន្តែមនុស្ស?
Yes. You can read page five.
បាទ។  អ្នកអាចអានទំព័រទីប្រាំ។
This is a very famous case of human allergy...
នេះ​ជា​ករណី​ដ៏​ល្បី​មួយ​នៃ​អា​ឡែ​ហ្ស៊ី​របស់​មនុស្ស...
in the past two years.
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
But so far,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
it's the only case in the world.
វាជាករណីតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
"Always wears gloves."
"ពាក់ស្រោមដៃជានិច្ច" ។
"Loner."
"ឯកោ" ។
"Avoids crowds."
"ជៀសវាងហ្វូងមនុស្ស។"
Could this be...
តើនេះអាចជា...
the secret why he avoids people?
អាថ៌កំបាំងហេតុអ្វីបានជាគាត់ជៀសវាងមនុស្ស?
Who else has access to these files?
តើអ្នកណាទៀតដែលមានសិទ្ធិចូលប្រើឯកសារទាំងនេះ?
Only Super Smart and you.
មានតែ Super Smart និងអ្នក។
This is about the greater good of IMU.
នេះ​គឺ​អំពី​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​របស់ IMU ។
Tell them to destroy all the copies right away.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបំផ្លាញច្បាប់ចម្លងទាំងអស់ភ្លាមៗ។
Don't let this get out.
កុំឱ្យវាចេញ។
- Do you understand? - Yes.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ?  - បាទ។
Do you have the money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
Where is the thing?
តើរឿងនៅឯណា?
Money.
លុយ។
Bye.
លាហើយ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
How long have you worked for Li Zhan?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Li Zhan រយៈពេលប៉ុន្មាន?
It has been a while.
វាបានមួយរយៈ។
What do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
Keep an eye on Lu Sen.
ចាំមើល Lu Sen ។
Keep an eye?
ចាំមើល?
I think he just wants to know...
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់ដឹង...
what Lu Sen does every day.
អ្វីដែល Lu Sen ធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
Next up is our collaboration with Mr. Li.
បន្ទាប់​ទៀត​គឺ​ការ​សហការ​របស់​យើង​ជាមួយ​លោក លី។
Bear this in mind.
ចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត។
Don't let anyone know.
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹង។
Including Li Zhan.
រួមទាំង Li Zhan ផងដែរ។
Got it?
យល់ទេ?
Don't worry, Boss.
កុំបារម្ភចៅហ្វាយ។
We're very familiar with Lu Sen's villa now.
យើង​ស្គាល់​វីឡា​របស់​លូសេន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Crap.
ក្តាម។
We didn't get the parking fee from him.
យើង​មិន​បាន​យក​ថ្លៃ​ចំណត​ពី​គាត់​ទេ។
Those who achieve great things don't care about small things.
អ្នក​ដែល​សម្រេច​បាន​រឿង​ធំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​តូចតាច​ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let's hurry. They don't charge for half an hour.
តោះប្រញាប់ឡើង។  ពួកគេមិនគិតថ្លៃកន្លះម៉ោងទេ។
Go.
ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The time has come.
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
It's your turn to make a move.
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើចលនា។
Gosh.
ហ្គោស។
I kept pretending to be out of battery last night...
យប់មិញខ្ញុំធ្វើពុតថាអស់ថ្ម...
and Lu Sen carried me to bed.
ហើយ Lu Sen បាននាំខ្ញុំទៅគេង។
I kept my eyes closed.
ខ្ញុំបានបិទភ្នែក។
How did I fall asleep?
តើខ្ញុំដេកលក់ដោយរបៀបណា?
When did I fall asleep?
តើខ្ញុំដេកលក់នៅពេលណា?
I didn't drool,
ខ្ញុំមិនបានស្រក់ទឹកមាត់ទេ
grind my teeth and snore, did I?
កិន​ធ្មេញ​ហើយ​ស្រមុក​មែន​ទេ?
Yang Shan Shan, how dare you?
Yang Shan Shan ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​?
Lu Sen.
លូ សែន។
Did he recognize me?
តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I should leave while I still can.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Is Lu Sen awake yet?
លូ សេន ដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
Why isn't he summoning me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហៅខ្ញុំ?
I guess I really didn't expose myself.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំពិតជាមិនបានលាតត្រដាងខ្លួនឯងទេ។
Shan Shan.
សានសាន។
- Shan Shan. - Tang Tang, you're here.
- សានសាន។  - Tang Tang អ្នកនៅទីនេះ។
Da Yun.
ដា យុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I made this one for everyone to share.
ខ្ញុំបង្កើតវាឡើង ដើម្បីចែករំលែកទាំងអស់គ្នា។
I made this one for Shan Shan to give to Lu Sen.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​មួយ​នេះ​សម្រាប់ Shan Shan ដើម្បី​ប្រគល់​ឱ្យ Lu Sen ។
By the way, where is Shan Shan?
និយាយអញ្ចឹង សាន សាន នៅឯណា?
Shan Shan.
សានសាន។
Isn't Shan Shan with you?
Shan Shan មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
Then Shan Shan didn't go home last night.
យប់មិញ Shan Shan មិនទៅផ្ទះទេ។
Well, in that case, yes.
មែនហើយ ក្នុងករណីនោះ បាទ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Shan Shan went to see Lu Sen yesterday.
Shan Shan បានទៅជួប Lu Sen កាលពីម្សិលមិញ។
But right now, I think...
តែពេលនេះ ខ្ញុំគិតថា...
she's in danger.
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Did she get caught...
តើនាងត្រូវបានគេចាប់ ...
and is locked up?
ហើយត្រូវបានចាក់សោ?
That's good!
ល្អណាស់!
Then I'll reward you guys with this too.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកជាមួយនេះផងដែរ។
Hey, you're scientists.
ហេ អ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
Why aren't your brains working?
ហេតុអ្វីបានជាខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនដំណើរការ?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Have you heard from Lu Sen's doctor yesterday?
តើអ្នកបានលឺពីវេជ្ជបណ្ឌិត Lu Sen ទេកាលពីម្សិលមិញ?
- No. - No.
- Nerd ។
That means...
នោះ​មានន័យថា...
they're just simply hanging out.
ពួកគេគ្រាន់តែដើរលេង។
They spent a night together.
ពួកគេបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
Hanging out?
លេង​កំសាន្ត?
Boss.
ថៅកែ។
Hello, Dr. Fu.
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Boss.
ថៅកែ។
I thought you were just seeing Kang Li Er off yesterday.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែឃើញ Kang Li Er ចេញពីម្សិលមិញ។
Why didn't you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
I spent the night at the hotel with Kang Li Er.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់នៅសណ្ឋាគារជាមួយ Kang Li Er ។
What?
អ្វី?
We were just hanging out.
យើងគ្រាន់តែដើរលេង។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
I absolutely believe...
ខ្ញុំពិតជាជឿ...
that you were just hanging out together.
ដែលអ្នកទើបតែដើរលេងជាមួយគ្នា។
Have some breakfast.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll go take a shower.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
From what I can see,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ,
don't call this the Alpha Lab.
កុំហៅវាថា Alpha Lab
Change it to Shangri-La.
ប្តូរវាទៅ Shangri-La ។
It's not up to me.
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
Last night...
យប់មិញ...
You ran out of battery yesterday.
អ្នកអស់ថ្មកាលពីម្សិលមិញ។
So I turned you off.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទអ្នក។
If there's nothing else, I'll...
បើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹង...
But I still need you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នក។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
I'll stay a little longer.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
I made extra by mistake.
ខ្ញុំបានធ្វើការបន្ថែមដោយកំហុស។
Throw it away for me.
បោះវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Lu.
លោក។  លូ។
You told me to keep an eye on Li Jing Cheng.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​តាម​ដាន​លើ Li Jing Cheng ។
There has been movement again.
មានចលនាម្តងទៀត។
But I couldn't reach you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
Give me a call when you get a chance.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមានឱកាស។
(Kang Li Er)
(Kang Li Er)
You have a package.
អ្នកមានកញ្ចប់មួយ។
Your package.
កញ្ចប់របស់អ្នក។
Aren't you going to open it?
តើអ្នកមិនបើកវាទេឬ?
Open it for him, Friday.
បើកវាឱ្យគាត់ថ្ងៃសុក្រ។
This...
នេះ...
Lu Sen asked me to order this a long time ago.
Lu Sen បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ទិញ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Lu Sen.
លូ សែន។
Take it as an apology gift.
យកវាជាកាដូសុំទោស។
I'll get going...
ខ្ញុំនឹងទៅ ...
and leave you two alone.
ហើយទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
How did I not notice it before?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​មុន?
You're so bad...
អូនយ៉ាប់ណាស់...
at acting as a robot.
ក្នុងការដើរតួជាមនុស្សយន្ត។
So it was you back then.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកនៅពេលនោះ។